Comandos Básicos:

WINDOWS

- Tecla Windows (janelinha)
  digita "cmd" > Clicar em Prompt de Comando
	Ele abre o terminal do windows na pasta padrão
  
  1º Comando de Navegação - Listar
   Aprender se situar dentro do sistema operacional e entender em qual local estamos
     Comando: "dir" e clica em enter - traz uma lista de diretórios contidas na pasta na qual estamos situados (ou seja: em C/user/USUARIO). No LINUX, o comando é "ls".
    
  2º Comando - cd (change directory) 
   Vai possibilitar a navegação entre as pastas e é igual para todos os sistemas operacionais
      Comando:  "cd /" (/ = caminho específico) + enter - leva para a base do diretório C
           Ex.: se usar o dir ele vai listar as pastas presentes na base do diretório C. 
      Há outros símbolos para outros caminhos além do "/", como o: cd Windows (entra na pasta windows).
      Comando: "cd .." - retorna para a pasta anterior
      
   3º Comando - cls (clear screen) 
    Para limpar a tela do terminal.
    - Obs.: Tecla TAB funciona como autocompletar, ou seja, se digitar "cd W__" ele completa a palavra windows.
   
   4º Comando - mkdir (criar uma pasta)
    Comando: mkdir workspace (vai ser usado no decorrer do curso)
    - Obs.: Silence on Success - conceito em que se der tudo certo o terminal não vai mostrar nada ao dar o comando e enter
    
   5º Comando - echo 
    Criar arquivo direto pelo terminal. O comando echo vai printar de volta no terminal uma frase ou texto que vc passa (ex.: echo hello.... vai aparecer hello)
    ">" esse símbolo é um redirecionador de fluxo
    Ex.: echo hello > hello.txt
    
   6º Comando - del (delete) (arquivos)
    Se digitar, por exemplo, "del workspace" o terminal questiona se tem certeza que vai querer deletar a pasta, porém ele vai deletar apenas o que está dentro da pasta workspace e não a pasta em si.
    - Obs.: A seta pra cima navega entre o histórico de comandos q já executou no terminal.
     
   7º Comando - rmdir (deletar repositório e arquivos dentro dele)
    Digitando, por exemplo, "rmdir workspace" e para simplificar usa duas flags "/S" e "/Q" 